pip3 install django
pip install django-bootstrap4

python manage.py startapp newYearGame

Add to INSTALLED_APPS in your settings.py:
'bootstrap4',
'newYearGame',

Это модуль для проекта на Djando2
Для работы понадбится установить фреймворк Djando2 и настроить его под себя.

Игра в поисках Снегурочки расчитана для проведения в закрытом помещении с использованием мобильного телефона

Игроку потребуется телефон с
* доступом в интернет или локальную сеть, если игра запущена на локальном сервере
* фотокамерой
* приложением для считывания qr кодов

Организаторам потребуется:
* Огороженная территория, лучше всего в помещении. На пример здание школы.
* Сервер. Если сервер локальный то доступ учащимся к локальному Wi-fi
* Распечатанные qr коды (возможность распечатать)

-Жанр:- Квест с дополненной реальностью

*Возрастной ценз:* от 11 лет

Пред история.
В городе проходит саммит зимних сказочных персонажей.
Мероприятие должна вести внучка одного из участников саммита - Снегурочка.

Само выступление Снегурочки намечено на 18-00,а пока она разъезжает по школам города и поздравляет ребят с новым годом.

В одной из школ Снегурочка пропадает так и не выйдя к ребятам.
Все агенты ФСБ (по идее ФСО) задействованы для охраны саммита не могут оперативно приехать в школу для проведения розыскных действий.
Но по стечению __ обстоятельств рядом со школой находится гениальный сыщик один из братьев Пилотов. Ему то и поручается найти
Снегурочку и избежать международного скандала.

Прибыв на место, генеальный сыщик (возможно со стажером, для возможности играть командой) выясняет, что в школу друг за другом зашли 5
подозрительных личностей.

*Список подозреваемых*
1. Бармалей -
2. Гринч -
...
5. Снеговик -

По школе расклеиваются два типа qr кодов.
1. В специально отведенных местах, где можно создать видимость деятельности персонажа. На пример гримерка от куда была
похищена Снегурочка. В этих места размещается QR код первого типа, в нем ссылка на улику. Всего улик 15 штук,
часть рамещаются парами.
2. Расклеивается по всей школе в сободных для посещения местах. Коридоры, библиотека. В данных кодах ссылка на второй тип ссылки,
при сканировании которой с 50% шансом выпаедает случайный предмет.

